很好
我们决定要从 USGS 地震目录 API
获取地震数据
并且设计师已经为我们的应用
设计了精美的用户界面 这说明我们可以开始了
我们来谈谈这次学习旅程吧
我们将使用这一路线图 来跟踪进度
在第一课中 我们将探索 USGS 站点
并了解如何请求应用所需要的数据
同时我们将了解数据以何种结构返回给我们
并建立一个方案 在代码中以编程方式将数据提取出来
在第二课中 我们将开始讲解相关概念
便于将网上获得的信息运用到 Android 应用中
例如 Android 中的权限以及在后台线程中执行任务
在第三课中 我们将深入了解网络主题的核心部分
了解 http 请求的端对端路径
然后我们将通过 USGS 中的请求数据实时更新地震报告应用
并在应用中显示全世界最近发生的地震
好了 让我们来详细了解一下 第一课
在这一课中 我们将开始分阶段构建地震报告应用
在花一部分时间了解 USGS API 之后
我们将着手准备应用使其处理我们想要显示的
地震信息
之后导入一些事先准备好的代码
开始进行练习并熟悉仓库
下一步 编写一些实用功能来着重练习 Java
当我们在列表中显示每次地震的元数据时
这些功能着重用来进行提取和格式化
接下来将过渡到学习如何正确解析
服务器返回的 http 响应中包含的 JSON 结构
为此 我们需要将一个响应示例
复制粘贴到应用中 假设我们从网络收到了响应
在本课的后半部分中我们将更新列表项布局
以显示每次地震的关键元信息 例如地震级数
位置详细信息以及日期和时间
这基本是上一课中概念的复习 但也将
建立一个良好的基础
使我们在之后能够更深入地了解 Android 中的网络
要学习的内容很多 但学完本课后
希望你可以掌握如何在网上查找外部数据资源
并了解 Web API 学习如何使用它来请求数据
让我们开始吧